1: Este acertijo se refiere a un ser vivo.
2: La respuesta a este acertijo se basa en la ubicación geográfica.
3: Piensa en un objeto que siempre está presente en el cielo.
4: El objeto al que se refiere es muy delicado.
5: Esta pregunta se refiere a un objeto.
6: Este acertijo es similar al número uno.
7: La respuesta a este acertijo se basa en el tiempo.
8: Piensa en un objeto que puede ser quebrado.
9: La respuesta a este acertijo es una palabra.
10: Este acertijo se refiere a un animal poco común.
11: La respuesta a este acertijo es un objeto común.
12: La respuesta a este acertijo se basa en la ubicación de los patos.
13: Este acertijo se refiere a una medida.
14: La respuesta a este acertijo es un objeto valioso.
15: Piensa en un objeto frágil.
16: Es un objeto que se usa diariamente en muchas casas.
17: Lo puedes encontrar en cualquier lugar y es un objeto muy común.
18: La respuesta es la misma que la pregunta.
19: La respuesta no es tan obvia como parece.
20: Se utiliza para enviar mensajes importantes.
21: La respuesta no es obvia.
22: Es un objeto muy común en la infancia.
23: Lo utilizamos para cocinar.
24: Es un círculo.
25: Es un ser vivo.
26: La respuesta es una vocal.
27: Lo utilizamos todos los días.
28: Es un número par.
29: Es un objeto muy conocido.
30: Es un silencio.
